SOAL 1
Buatlah sebuah fungsi yang bila dipanggil akan mencetak isi pancasila

SOAL 2
Buatlah sebuah fungsi yang menerima sebuah input parameter dengan tipe data integer, yang bila dipanggil akan mencetak bunyi sila pancasila sesuai input tersebut 

SOAL 3
Buatlah sebuah fungsi yang menerima input parameter berupa usia (int), dan status perkawinan (boolean). Jika fungsi dipanggil, ia akan mengembalikan nilai boolean true jika boleh memilih dan sebaliknya.
Catatan:
Aturan untuk dapat memilih pada pemilu di Indonesia adalah telah berusia 17 tahun atau sudah menikah

SOAL 4
Buatlah deklarasi sebuah variabel berisi daftar riwayat sekolah anda (SD sampai SMA/sederajat), dimana setiap riwayat sekolah (elemen pada daftar) disimpan dalam struktur data dictionary dengan kandungan informasi berupa: nama sekolah, alamat sekolah, dan tahun lulus. 

SOAL 5
Lihat kode pada: https://github.com/ewinsutriandi/dasprog-python-2023/blob/main/05a%20Loop%20-%20While/soal_while_kpk.py
Buat ulang program tersebut, susun sehingga pada versi yang anda buat program tersebut menggunakan fungsi

